El resultado
Del quinto voto de los accionistas
Sobre el desarrollo de América del Sur
Proyecto, Ocho a favor,
Y nueve en contra.
La propuesta ha sido rechazada.
Bien.
Dado que los resultados son finales,
Terminemos la sesión.
Landón,
No estoy en tu contra,
Pero el proyecto tiene fallas.
Y como la mayoría se opone
Déjalo ir.
Comprendido.
Escucha tengo otra reunión, mamá.
Así que no te acompañaré.
Bien.
Te dejo con eso.
el deberia recordar
quien es el mas grande
¡El accionista está en Kensington Group!
Jefe, ¿estás bien?
si,
Estoy bien. esto es todo
Es todo lo esperado.
¿Dónde está Leila?
¿Ya ha vuelto?
No,
Ella dice que todavía no ha regresado.
Ha durado mucho más de lo que esperaba.
Esta vez.
Encuéntrala. Sí, señor.
Toma tu medicación,
Mantén tus emociones estables,
Y nada de intimidad.
Ya sea tu bebé
Sobrevive depende de su fuerza.